إننا بحاجة إلى إحضار
الملف، password.txt.
لذا سأضيف ذلك هنا.
وبعد ذلك، يلزمنا استخدام الأسلوب Put،
ونحتاج إلى إرساله إلى
العنوان x-Udacity-Exercise.
ويمكن أن يكون النص هنا أي شيء.
لذا سأقوم بتعيينه على
fetch rocks فحسب!
وبإرسال الطلب،
أحصل على الكود.
عمل رائع.
إذن هل جربتم تشفير
طلب الإحضار بأنفسكم؟
دعوني أعرض لكم سريعًا
كيف فعلت ذلك.
بشكل أساسي، يجب أن يبدو
كما هو هنا
باستثناء أننا نحتاج إلى
معالجة الاستجابة.
يعمل طلب الإحضار على إرجاع وعد،
ولذا سأرتب سلسلة على Then.
وسأحصل هنا على الاستجابة
وإرجاع نصها.
وهذا وعد آخر،
لذا سأرتب سلسلة على Then أخرى.
وأخيرًا، هذه هي كلمة المرور
التي تم تسجيل الخروج
منها.
عمل رائع.
نأمل أن يكون بإمكانكم رؤية كيف يسهّل
الإحضار طلب
الملفات للغاية.